‚22

diserhensigsilest. cemnnoemh'sneet {praefiscini et 
singularum imaginun forsita, quen eni-‘e tenere muratu- esti ”

⁸ poetam, non ipsun sibi fluxisse sed ab artis eperilpus {ute vuinter .

sumpsisse ut eret-pus fseile adducimur QM quide-'1 ee ‘nihi , ⁷

confirmari vicletur quod seimus hane subulam uberrime* merificu-

artificibus fingenii niteris-1 praebitione. Argi prim- ἰιιιπὶιιαιιι- '

nen eun saepissime repraesentatam habemas ὅ, Mesehese prorsus
fere convenientem gennae vitreae insginen psbliei iuris feeit 1²1-
‘nom ⁴3 unde iure colligimu- extitisse etiem imagines priorum
nome-run similes. Nm in servetis quidem artis veteris mnu-

muruham-aquen& unnim iubeam ed-

vent-n diyem aad· fietn· videam ιιι summus meh-

’dut‘- Ama-mmmmmeoponsnaumdodqseri—  

bet qne Μαι-ιντο muts repraesentari nolebat, ⁷ diverse mo a ⁷

annifinem-orn, clari-n ᾱίῳιιόδιιίμσιυιιιιιιοιιο- 7,

ιιι se nodfin- mmo.

ηουσπιωςιιοωμοιωιιιοιωωωρωωοιοωιιαυι-’
voni· Χοιιιιιι ans ιιιιοιιοᾱο tetus enhffl merge elren-deur, vix neus nogin-

vernus- venua intem el χρυ venen auem nocensne χείλεα tneque ,

eun nen eohnereree enm ’ἐκπίοι-ὡκ, Ber-amus post vs. ω laeum no-
tavit unius versun , quo ipsun pavonis vocabulum ιιι-οΙιιιιιιι flua-et et
morli οοιιίιιιιοιίο resumeretur, deinde ιιι-ο ιαρσοτς restituendum οειιέιιιι >
πάντῃ propter 'neverint verba ¹. ω. quse immun esset me. umnep’efflun

denuo comparanti et emmonis quam supra proposui numen hebent! ve·

rut-rmus me visun ese nate vs} 01 luten-emm versun, quo norun unques Α ’

orn-mentun commeaverit μεως qaod quiden apte moeretur etlam nar-
gine- emundare.
8) Menum. deu’ mat. 11. 6⁹. viaet Reme που. m. ιι. 800. Ger-hard

mucul. zeitg.1s47.s.1·ab.8. ,
4) Pauorka Argos Panopte· (Berlin 1888) nb.111.1.Arg‘un hle

videmus in terram praeeram (ἐκιειόνυσιο Mosen. ῡο. ), ueremur Ιιιηκιιι “ μ

Argique eapite manibus tenenoen, pavonem in arbore sedentem, noenu su-

mn. .
m ὅ) Gemmse imago qum hue pertinere eibi persuasit tanen· p w

(tab. 1. ὅ) aarum [uuest num quid aymo! argmenta prae se ferat. ν

0) nacul- Reehette choix de pentate- pl. 1⁹7. Pronus mento alm-‘1 ’

mosem imagm Panem comparavit gemmae imaginem srgmenu diversis-

ιιηιηαοιᾱιι. 1. (ω. ι. ¹7.)
’1) Eue fflud maxime pertinet quod pavonem consurrexisse scibit ex γ

Argi vulnere, hee enim veterioribus et ponus et nflsseibus ignom erne.

mmmmmmuoommmmmmmqmmffl 

