ιι·- f “

ὂυδῆινοθυατωυιιιιοςχορσς ὢτδθᾶμμόσᾱφ i

ἱμερόεν κιθάριζε Διὸς καὶ M υ·’ξος 1. ·- , μ
,γ χρυσείῃ φόρμιγγι· θεῶν δ’ ἕδος,- ἆγνὸς ’φλυμιιαφ
ἐν δ’ αγορὴ, περὶ δ’ ὄλβος ἀπείριτος ἓστειιιιινωτόι.··

.Σᾶ

Bivium 81ι18ιιι quoe in mmo esseni cogitationem empsit ex ι ’Χ

ιιγιιιιι. Mete. Μῦς verborum nutem iiior-:nn περι δ’ omos ete. 81·-
nimus leguntur hymn. ven. 120. lam e'x omnibns ιιιιιιο ‹le› isne
megine disputavimus ιιιιιιειιιίι 811111 obsiste quominus eam ’811 eo

deu poeta profect-nn esse ereetum& ιιιιὶ supa-iores duas Mortis 81 -- j
mm imagines composuerim ιιι qinons omnimo animffl'et'ias ‚·

queso aequalem quattuor versuum· ambitum (ef. ailn- 53).

imagine qnae sequitur exhibetur poi-'tus ειιιιι ἆεΪΡΙιίηἰῐιιιε ets

pheibus, in euius ripa piscato? etim ioculo ε8ι181(207- 215). om

memus euclem (ιιιιιο in sapei-loribus 1ι811ιιίι888 ν8ὸίίξῖ8, simplicio ’

rie fliius ἄεισι-1188111 generis prae se reue, formulas κλυζομένώ
ἴκελος, ἀπορρἠμοντι ἐοικώς, deinde materias accurate indicatamP
um tamen diversitatem aliquam ΙιιιΙιιιιιιιιιι in eo consistentem quod
augetur materiatum numero„ ιιιιιιι delphines ergento, portn's κάσ-
σιτέρῳ, pisces aere faeti dieantur, cum in superioribus 8ιιιιιιιι 188- ’

, nm et argentm nominatum invenerimus. Quare ιιιίΙιὶ hoe non e
artae imaginis cogitatione fluxisse sed tantum eam ob causam ς

prolatum esse videtur ut splendoris aliqua cogitatio ιιιςοιιιῑπιὴ.
eeu-tae ‹leinffe imagini neque quod Pisces tremere dicuntur conve-'
nit neque epitheta nia ευορμος et α’μαιμάκετος. Accedit ιιιιόιι Ιιιι-
inemo& imaginem ex artis antiquae monumentis non habeasne co-
gnitam, cuine ipsum argumentum eum non e mythice· historin sed
e vito quotidiana sumptum sit 811 eis rebus differt quae 8ιιίίιιιιὶε-
sino tempore plerumque 8Ιι artificibus fingebantur. Ad Homericae
contra comparationis exemplum quae legitur n. XXI. 22 Ιιιιιιο lma-

ginem 81 ipso argumento 81 singuiis verbis expressam esse iam*

Rinkius observavit,
ως δ’ vno δελφῖνος μεγακήτεος ἰχθύες ἄλλοι
φεύγοντες πιμπλᾶσι μυχοὺς λιμένος εὐόρμου
δειδιότες· μάλα γάρ τε κατεσθίει ὅν κε λαβῃσιν 03.

 

 

08) Verba ἐν δὲ zafath( εὔορμος praeterea leguntur θα. Naue. l'x.
188. Deinde si revera vers'us illi e fitanomaema servati (Athen. vm.
ιι. ew α)

