ἃ),

q, τεῖχος μέν* ρ’ αλοχοί τε palm καὶ νήπια ξόανα ,. . 2¹, 1253* .

§vai ἐφεσταότες, μετα, δ’ ανόρσς ρὸς φχὲε ffgqg. ,

omniu- denique quac-,vs ’ὁδ’-,πθ damianum.
sentibus· δίει-ειη nihil apud ἠθικῷ ium 4ῃὶ ms* iri-f
sss—588 de una Kerc iu ‘pugna versam bedun mie m: m*
silium describendarum Rerum sumpsisse videri potest Q scd ,
prorsus diversa ratione ipsisque verbis diversis heac rem persequi· ν

tur. Huic tantum verba mdis! ¹
ον δὲ πρῶτον μεμάποιεν

κείμενον ἢ πίπτοντα νεούτατον, ἀμφὶ μὲν aot-137 ¹ ’

βάλλ’ ονυχας μεγάλους, ψυχὴ δ’ Ἄιδόσδε· κατῆει ⁹⁰ , “
obstare videntur, quae et argumento ipso et voce vesama- ὀᾶ
numericorum versuum exemplum conformata esse videntur. Gon· s
currunt autem in his versibus complura quibus gravissime offonis<
mus; primum verbum βάλλ’ v. 254 singulari numero exhibitum ⁴
ubi posses Hermanui explicationem, uuam Κοιειι mutata constru- a
ctione intellegi, sequi, nisi moicstissimus tum rursus iu sequenti·
bus versibus sequeretur pluralis uumerus. Lehrsius singulari nu-
mero hoc significari suspicabatur, singulas Rei-es singulos sibi 'v'iros
arripuisse, quod vereor ut omisso ἑκαστῃ aut siusili vomo-lo dici
potuerit. Tum vcro iu versibus inis πίπτοντα vocabulum ιῖοιι eom-
mode repetitur post πιπτόντων 251. Quibus cum *amem r ver-'ba‘
Τάρταρον ἐς κρυόενθ’ 255 primum antiquiori ncta'fi non convenire
(Tartarus enim pro liade sinpliciter ιιᾶΙιίΙιοιι uon poterat ⁹¹ ,deinde
etsi possent ferri, prorsus tamen supervacanea esse post veroa
ψυχὴ δ’ Ἀϊδόςδε κατήει, quae formula apud Homerum usitatissima
semper >in fine sententiae legitur: certissime mihi iioc loco duplex .
recensio cognosci videtui-3 atque genuina quidem verborum cortina*-
ctio omissis illis quae ab, Homero sumpta sunt haec fuisse

πᾶσαι ‹5’ ἄρ’ ἵεντο

ἀἷμα μέλαν πιέειν· αἱ δὲ φρένας εὖτ’ ,ἀρέσαντο

αἵματος ἀνδρομέου, τον μὲν ρι’πτασκον ὀπίσσω, Δ

ἄψ δ’ ὅμαδον και μῶλον ἐθύνεον αὖτις ἰοῦσαι. >
ubi commode restitutum vides concinnum actionis decursum, in ιιιο

80) Sic euim (aut κατῇεν) sine dublo reponendum pro inaudito flio ’καφ
rerer, nisi malis Hermannnm sequi scribentem ψυχὴν δ’ Ἀϊδόσδε καθίει.
ψυχὴν cuim multi codices exhibent. ·

91) Heinrich puer. ιι. mx. Goettling. ad h. 1.

