 

a - · ’ ’ - = x
ι’ ’-

ἐν δέ τε Γοργείη κεφαλὴ, δεινοῖο. 'news ¹³³5&
· «setrai τε σμερδνή ²⁴⁶2 Ammine· ὀνήσι· ,

eandemque iu Agnae-anis clipeo iu *mill-³0- τ- ‘ ·

τῇ δ’ ἐπι μὲν Γ οργω ςθλοουρῖζέ” ἔπεφιίιωιιιω s ι

δειιιὸν δερκομένη, περι δὲ delfidi,- τε φόβος u ’,Μ- l
qua- dcscriptionem vei imitati·- csse nostrum οἰ, ’τε-1111 m
litudine et convenientibus vocibus pimenium -J βλπὺαμῖὡιμοα· ,
τόπου colligeres· Revera sutem Gorgo-c- hisce do· q& du·
putamus locis autc pugnam commemoratam fuisse, primumn} ,ιόιῳἋ
Γοργειόυ v. 881 perspicitur3 nam quemadmodum ΜΝ· 837. ”
nunc leguntur, mutati suut siue duilio propter prseu‘iisu- §orgo-
οιιιιι mentionem, cum ipsi antea sic legerentur - ·

ἐπι δὲ βλοσυροῖο μετώπου

Γ οργειου ἐδονεῖτο μέγας φόβος
est Gorgonum commemoratio, vide-ri potest ad aliquam similitu-
dinem eorum quae imo loco antea invenirentur institutum esec.
llaec sane pro certo restituere quis audeat? adhibitis tumen simi-

⁴ libus iilis Homeri locis non muitum a veritate aberraverimus si

hanc fere fuisse prioris descriptionis genuinam formam coniciamus

ἐν δ’ ἦν Γοργείη κεφαλή, δεινοῖο πελῳρο-,υ

δεινὸν δερκομένη 109·ιένιι“ (53 βλοσυροιο μετώπου ’

δεινὴ Ἔρις πεπότητο κορυσσουσα κλόνον ἀνδρῶν. ,
quam ad Agamemnonis clipei descriptionis illius (11.Χ1,36) imi-
tationem confectam esse tanquam in oculos incurrit. Quam 111114
quoque cum Homericis illis descriptionibus commune habere e'xi-vv Ῐ
ntimo, quod Ρτιιειει· eum nihil in scuto conspici voluerit ῬιιξίξςΔ
ipsa enim non est uno imago, sed c duabus composita ‚ querum , f
prior medium in scuto locum tenet3 quamohrem cum uuila alia
quae praeterea descripta sit imagine coniuncta potest eogitari.
Quippe ambitu quoque et genere descriptionis ιι ceteris omnibus
differt. flacc igitur descriptio si revera ad nostrum Herculi· m·
tum ab initio pertinuit, non potest aiiter iudicari nisi cm 101111

 

 

108) De hisee et similibus nounuiiis descriptionibus Homericis ιιοιι
recte iudicasse· miiii videtur Miiiierus p. 6193 uam cur iiic ab ipss νιι13111
vocabulorum significatione recedatur, equidem iustam causam desidero. »

109) Haec verba δεινὸν δερκομένη videri possunt servata 1180 in
versu iiio 100 quem supra (adn. 102) spurium iudicavimus.

