⁷ μάρναντ’· αἱ δὲ &nephec ευδμῄων εῃ πυργων ζ’.. ’ ’
. , χάλκεον ὄξῦ βόαξη» κατὰ δ’ ἑδριριτογτο amomis,- φ ,
270 δάκρυσι μυδᾷλδαι. uoto& δ’. ce'r'uuoyoc πόλις ανδρηγ· ς,
eqmsusquesdvffisoi manavere-zu· ,,
· , ζωῇᾳιν ἴκελαι, ἐργᾳ κλυτὰ Ἦφαῖἁιοιο
qni huic describendi generi nou convenit, et eis omnibus Ιῦμιῳ· ’-
curemus, quse de senibus -ιίίοιιιιιιιι v.· 2453ςῆ φήῃιιιιι- enim- gh>
credibile est voluisse poetam eo quse numerus (luobus νςαιιδῇι
comprehendisset tam copiose enarrare5 deinde hand· apte dmm

senes eitra portas stare in ipso loco ubi Ρυμιιιιι· ⁹⁹3 ‚-v {hee ,
sutem omnia ιΙι eo superioribus addita sunt habende qui Rerum ,

descriptione adsuta obsessae urbis‘ maginem augeret. Huius sotum
mihi non omittenda ,εεεε videtur inira quaedam sci-iiiou'aeii¹ geueris
slmilituclo eum curruum certaniinis (805) imminu haustam titt&
que habeamus* quaev artis naturae obstent (240,- 300.) ‚pretioue-‘-
que ιιιί narrationem accedentem (ssa-25⁷, {im-5809), δοιίςζιῗο
similium verborum repetitionem Υδῆριν ἔχον 251. 806, '‘flu-jd&
imagines ab eodem homine confectas et duarum urliium descriptio- “
nibus additas esse crediderim uam curruum certamen, quoti. mm
ceteris illis certaminibus quse praecederent ab initio coniunctum
non fuisse apparuit, nihil obstat quominus statim versui 28⁰ ιΙι
aliquo additum cogitemus..

Sed gravissima restat et difficillima quaestio de obsessae ιιι·-
bis imaginis initio. Atque additam quidem eam videmus ei Persei

imaginis parti, quain non esse geminam supro οοςιιονίιιιιοῑς ‘ita κ

quidem ut- postquam Gorgones Perseum persequentes commemora».
tae sint sic pergatur ν. 236
ἐπὶ δὲ δεινοῖσι καρήνοις

Γοργείοις ἐδονεῖτο μέγας φόβος· οἱ δ’ ὑπὲρ αὐτέων

ἄνδρες ἐμαρνάσθην *πολεμήϊα τεύχε’ ἔχοντες, s

τοι μὲν ὑπὲρ σφετέρης πόλιος σφετέρων τε τοκήων ’

λοιγὸν ἀμύνοντες, τοι δὲ πραθέειν μεμαῶτες. ,
Verba enim ἐπι δὲ -- φόβος ad hanc imaginem, non ad prute-
dentem pertinere mihi Goettlingius rectissime statuisse videtur, quae
si ad priora pertinerent prorsus explicari ιιοιι possent, cum se-
quentibus autem coniunts facile sic explicantur -ut φόβος verabido ’

00) Bonis sane codicibus firmatur lectio a uincor-no receptu lurco-'er‘

pro ἔκτοσθεν. sed omnino non velie poeta videtur conspici etiam e'n, quse. ¹

ine-n urbem flant.

