 

ιιι ιιιιιιι amu-n> qum ιζιοι ἰι-ιιι unt ain

 

aetiten „m mm. affl„ ducum mm

 

titiones ᾶίιίςοιιῑοι· {numm oon-tus eut οι· 'mmm-0³
poetam omniu quae inscribam perspicue ιιιίιιο tutulum·- quiqui,- ¹

«lm ιιοιι ubique. simili ιιιοᾶο volere cognosce-us, ubi infidis„ sm)

probe perspexit, plures earum oum artis antiquissimu οιιοιὶὶίοψίυ,    ‘
rum in modum convenire, noun-nas aulem acl nomer? mut-uuus ' Ἰ
esse compositas. Postremo exponit ᾁιιοιιιδδο immune ίιι atum di · ,

scribae-:dae sibi videantur, formum- scuti avutam cogitfflam' use

creden„ quod cert'e u'eque ἰᾶοιιοίε αιςιιιιοιιιὶε neque cel-tls inuti·
moniis aliatus sibi persuasit. Num οιιιιι ο-ιιὶιιο maula ‘clima

forma apud Graecos semper fuerit usitatissima· quum qui folh- *-

quere vellet Ιιοο diserte indicare deberet ²³. tum mxime nonem, ν
ιι quo totum haue armorum enumerationem sumpsit mmor, mu-
ᾶοσ tautum novit οῙὶῙιοοε. Ιιιιοηοίιίίοιιιε euspicium-is Senum«
tegrollio fere uunquam iu mentem venisse is ἰιιιιι reprehendit quiv
eius libelli censuram egit 2⁴. -- lu nugulis plerisque eum §chlichto-
grollio 'fecit licinium-«s ²⁵, qui tanuen iu ιιιιὶνοιιιιιιυ eo al». illo
dissentit, quod nusquam artificii normam ιιο legem censet adhiben— ⁷
dnm em, sed omnia ex poeticae neemia ᾶοεοιίιιίιοιιὶο aestimanda.

Quod ipsum de nonnullis imaginibus reete dici, in plurimis autem
falsum esse infra apparebit. - Aa proprium autem descriptionis
ιιοιίοιο conditionem ιιοοιιτοιίιιο cognoscendam ut pumina accedere-

11. ιι. 887) Ιιοιτιιιιίί cuiusdam ineptissimam picturam niu-travia neque mulo-
rls habenda quae neylerus cummis nostr} versioni alim νοὴιοιιΙιο
(mmmm 1784) addidit. Verius tamen quum ιμο nomnen-omui quique
eum proxime seo-u sunt olim clericus inm ludio-verpe nd vs,⁴ us: ,,Ποιι·
nudo intoleranda ut liceum poetae, qnod multo plur· ιιοιιοποι mulino
qun poterant contineri, sed quod οιιιιι impleret «hominm, quana pulta
ιιοοιοι οοοιιιιοιοιιω* &minuare voluit eu quae οιιιιι lmu'gluis uatum flug-
mre-t.

88) ruens (le meone quam veteres armoes— ln οιιιιοιε imagi-nlius
exornandis adhibuerint, &ningen 1868. ιι. 8.

84) Neue tamensi ‹1oe οοὶὸιοιι wic-ememtes· Ton- ‘88- p.- 878.ιιι

*spano- ιιιιιι-ιι seuuomegromu· tantum vn. ιιι-,ιω 804·- 29⁹. ιιιιιιιι , ”

adadu σοιοοι· ille νο..161-168.887-888. 280-0'00.me ιιι hin ιιι),-
mnu lam caletus offendent. v · - »

, 86) mod} οοιιαιιιι neroum ed. Bel-noh , vratisl- lm· or. τιιποίι.
p. 26, m, ..ρ m, ς’. , . , , .,

