 

-, 3³4¹ ⁸ v μ fium- nemum-nummi ιιιὶοιιει more t'e-
-ῑ ss'mguflho'anten to ast putot ,νει-σιω amnui ean accedero
murias ιιί primu *imaginum ιυῡωωυίιὶιυᾶἰυως quibas quin ¹
Ὓψρ, κυρίη posta auin ‚¹²³3 mm fote ut non dubites (fund
² We- ips* mantione iii-3· mm ,νόημα adiuvari videbis3 οι
ιιιίᾘι ἰμι mlviii· ιιι hymni ιδ Aponium loco illo leguntur unde
«ippum ebori: ἧβαίριὶοιω- fluisse vidimus. Cogitavit nutem
“Romaim mummium-neom nt οιιι momento&—

'ansus w ιὶιιιιάμιιοιιίι loun: eopiosior pulo et ad arti· nonu-
'montom similitudini& conformata. abstinebatur haece

ἐν δ’ ἦν ἤϋκόμου Δανάης τέκος, ἵπποι-α neposve,
, χρύσεος· ἀμφι δέ μιύ κίβισις sia, θαῦμα ιδέσθαι,
- ἀργυρέη· θύσανοι δὲ κατῃωρεῦντο φαεινοι
χρυσείοι ⁷⁹· δεινὴ δὲ περὶ κροτάφοισιν ἄνακτος μ
ᾗ 3 uste- Ἀϊδὸς κυνέη νυκτὸς, ζόφον αἰνὰν( ἔχουσα

att}

. “ Aptissima inin vides de ipso Perseo, οιιὶιιι tergum· pera circumdat,

verba 'diei ἄμφι δέ μιν κίβισις θέε 80· ,ensem antem et alat· taln-
rin haud. aegre desiderabis, qnae in pluribus imaginun inarum
non ιιιιιιιὶιιιιιες Modus& denique ιιοιιςιι quae non conspicitur reete
· omittitur.. {iae igitur deseripfionoe' postea ,versu 223 merto con-
*inngohpntur; quom unde sibi conformaverit consarcinator ine, in-
fra ι’ἰοὶίιιιίιιιιιεἰ inculcatum vestigium inveniri ⁸¹.

' Quinque igitur imaginum seriem accepimus ita inter se con-
’ venientium, ιιι eas ab uno poeta profectas habere neno dubit-turus
, psit, Mortem, Palladem, deorum chorum, portum et Persen-n quae
et describendi genere inter se congrnnnt et aequali singulae qnat-
‘nor versuum· ambitu deseribuntur. nisce autem praecedentes dns
et inter se et a sequentibus diversissimas esse οοςιιονίιιιιιη de
quarum ratione postea exponetur. Nunc enim primum fle earum

ὁ imaginum serie quaeram quae Persei descriptioni additae legumini-3

” 'qnae qunnwpe re ab omnibus superioribns diversae sint quamquain

 

-α

. z ς· w) Haec verba videri possunfflomeri imitatione orta esse, 11. n. ⁴48.
«ἧς {nator θύσανοι παγχρύσεοι ἢερέθονιαι
’80) emotus iani voluerat pronomen μι ν de Perseo tempi, qnod qui-
η’ dem sio quomodo haec v'ulgo' coniuncta leguntur fieri non posse apparet.
¹ - 81) uix-nn gie liis νει-δῖε extat testimoninm in additamento quodnni ad
sip-timon n. ’.4 2: adscripto, qno et Pinnata et Hesiodo tribunum-3 nisi

s forte verba ilia corrupta sunt.

