· ΝΒ

*ru-haina· ndu-flu- :ammaim-h*

poeta ιιι pugnae wanhun aa. Η *Q*
rm in ιιιοιιιιιιι adium prinu- ιο, quod ιιαο ῃέιοοῑ mip-
⁸⁸9 m snut nmmo muhaniae vinculo eom, deindo&

,r .· ’ *',‹2*³‘J‘7j3³{ffi
- ,,.

quod σοι-ιιιοιιιιι genere prm-efflei· se ιιιποιιιιι. flmfflmh-

‘simo ιιι Peren-1¹¹2· descriptum mmor im Herm MV·- ·

vitu, ιιι qn οοιιιιιιοιιοιιιο parumn ιιοςιο carmus. ΔΙ Mi ⁸

et ιιωοτιιιοιιᾶι μω quod ιιιιιιιιι, xem- campilonem vum-‘ff {h
fine maxime ιιί nonedam ωηο tandein quod ιιι ιωρυιᾙ ζέε

cursu 'versatum initio aulem eius οιιιιι stridere «lentibus mm*

Reum,- contr· ιιιιιιςιιιιιι naturam ptem-{⁴³⁸- Quae cum ιιι θέα-ἰζ

κηιιι descriptione paulo accuratius servetur, hano run-m unm

met namneum esse {eima ,impolitam et frustum numque m?

quidus conpositam ⁰⁷. Ab utraque ιιιιιοιιι caudaque ιιιιιιιὶιιιιε (ρο
ιιι hae ιιοεοιὴιιιὸιιο leguntur mre ἅχλυυς descriptio eo, qffl
ωιιοιιιω ιιι enm omnia οοιιιοοιιι leguntur qnae ιιιοιιιιιιιι lectori et
madium moveant ⁹⁸. lam οιιιιι satis lamentet intere videatur,

ιιιιιι qm ιιιοιιιιιιιι esee ιιιιιιιοιιιιιιιιοιιιιιι, ran. ruber ιιιι magun. περι emus
lx.u‚ssoetu1ngtuo‚ nem-nu, numus. οαιιςιιιιο causent ιιιιιιο, vocn-
ιιιιι nonuun- spui numenn- nignssnflo, ”fv-012? SV· ffl- xvu. ul.
01· Χῖ, “8-

95) oui οιιιιι nonnisi venua zia-860 λιι Ρ,ῥοῇ {tenuere ιιοιι ηοω
putatet, du ιιριιοοιιι ιιιο recensionem agnomen-e alb! visus ut, quam λιιοη
mcum de Κοτιιιιιι diceretur οιιιιοοιι vu. 268-200, altera ιιοιιιιιιι de nunu,
ubl pont verum uu, h euin· nn mma-1· me ιι δι paim? ιη’-ὀ statim
aequarentur va. --ue m et ιιιιιι noo-q mr ιιι· qum hm ιιοιι μοι*
munemne met. ι... οειοιαιιι unns-un vam ιιοοιιιιι mmmm— nm
ιιιωι-ιμιοιιο- lio-ten mort-m ιιιιιιιιωιι mauram ιι. ιιι, ¹1- nint-
ιιι ob eadm ιιι ιι chub-¹.

00) Quamobrem cavens ιιο huo λιι utin W nnn-§ta uu Μαι,
quum tute Pausania (V. 10. 1) n mn cypseli xer mum upa-nucum
5, Μάκαι ἔχουσα οὐδὲν ripato-ammte θηρῶν, aut οι ιιιιι τῶν χιι mur emt
ἐπικαμπεῖς οι ὄνυχες ί(

⁸⁷2 nu· ιιι-ιοιιιιιι man ιιιιινιιι umge- qmu· Atropo- em nm
ιιιιιι mmm- οι mmm eun um ὑφήνω, venun proma muffl',
verba ww ἄρα ἦ γε mm νο. ΙΙ. mx. σε. venun ιιοιιιιο 101 veru pd-
W δριμεηιν coeno nunpt- ο v ιιιις vom ιω not· im mm M»
δερκόμενοι ια vei-nus ιιιιιιιιιιι οῑιοιιιις name auten inmun versu n
pm οοιιιιιιοιι verba ὄνυχάς· χειηιις ιε θρασείας οι »τομα- nnn-M
ποια ἰσώσαντο nouom-03 nm ame hoe verbnm nori-uptun est. “

σε) οποιιιιοιιιιιι ιιι eu ιιιιι meres, ιιῡιιςιιι. met ὕψους 11 8⁸2

Φ

