1⁸¹,- mwfflmms

 

vaticinio, quo miii-Q dnus habebatur inm ’ s

mur ninii Hesiodum proferre ιοιο iilo versia] qno leudi munt.
Quem versum si postea adiectu· liobe-iiis, restitutum iareim et
imaginis symmetrian, in qua οοιοιιι ιιι utroque parte sese m·-

 

ex natur. >
1²⁰ Cum hue igitur imagine eam primun manaremus ,ςιισ mo·

ῥῴιιιοιυιιιιῡιιΜ
fertur, iuter Lapitharu- umisa band inve-ius* mmm W

 

cessit aprorum et leonum pugnae ve.1oe-1W,qnmsmi-, Α ’ ’

videbis ab illa esee diversissimam. Nan omnium iiiam rerum.

quibus iilic vidimus imag-iuis rationem ιιςιιιίοιιιι, hie Ριιιιιιι- §iffi

invenimns5 euin neque materiae indicentur, neque fer-ulte quim* η
imago ab ipsa re secernatur adhibitae sint3 rexeris deinde ιιι stirs}- ,

tio eiusmodi vocibusque ad figuram ipsun &luae οοιιιίᾴιιιιι· fimi-

lius momenti sint3 deniqne descriptio ad floruerit-quui 'genus-m.. · - ⁷

rationi similius accedat eo ‚ quod- bestiae illae ¹etim interfectos,.vi·-
deant leonem duosque apros nugis etiam ed pugnandum incitari
dicuntur. Hisce neeedit scribendi generis a sequentibus maxi-n
diver-sitan haee enim descriptio quantopere sit frigida et ieiune,
cum iu sequentibus non possimus nou elegantiam quendam ,ugno-

seere quisque sentiet ⁵⁰. nanc igitur descriptionem apparet non ex'

49) De Mopso omnia congessit Burmannus ιιι catal-:Argonautarum
Valerii Flacci editioni praemisso. Lapitham enuisti-aiio nominat lx. μ’.ῌο
et Ovidius Met. xii.» 45⁰, qui potuerunt. huno ipsum Ιοοιιιιι requiete. ¹

3⁰) fluo maxime vs. 170. 177 refero quibus eadem fere verba repe-
tuntur quae vs. 108. 109 inm legebantur. Deinde mihi maxim& languere

videntur versus 170. 171, quihus quod ιιι superioribus ιιι indicam ,φοι-’,ς’

sese aggressuros finisse ilios, molestis ambagibus et vix ferendo orationis

decursu extenditur. Eis autem versibus mihi aliqua interpolationis suspicio >

admoveri posse videtur e duobus voemiis των 2112„un primum ιΡιῳ ιιι-

eptissime scriptae sunt ‚ quusi aliquid novi et memmei adderetur, deiide ’

saepius in his Hesiodus earminibus positae inveniuntur nbi sins prumea
causis iocum esse postea adiectum demomtrari Ροιιιις quo nihi RQ
videntur versus Theogon. 468. 010. seut. 7. 83 quod men δίο metm

longum est. — De ceteris versibus restituendis bene nterim est bursius, ψ '

qui vs. 172-176 ita cognovit eontrahendos esse
ἤδη γάρ σφιν ἔπει no μένας λτς, ἀμφὶ δὲ adapes
δοιοὶ τεθνηῶτες ὑπὸ βλοσυροῖσι λέουσι

in quibus mihi interpolatio fluxisse videtur evei-bis ex vs. 808 ιιι margine Ἴ · ι, 2

adscriptis αἷμ’ duaeapn’ ἔραζε

 

