Α quoii eo etin- confirmatur quoti form-ito mue ὅοικὸς *now* ⁵ ·

natue semper ἰιι fine sententiae leguntur22.1n hoe intem* prim* Γ ⁴
desideratur verbum Ῑιιιίιιιι, praetere· verbo αὐτὸς ’δὲ sutis' antitis* ς ,,

perflue, ae ue prorsus quidem reeta3 nom si haee menmeoniun- · ⁸
gendo fuissent αὐτὸς μὲν reqniri Lehrsius recte censuit. {tuque non· ,
longe a vero aberrabimus si versum ab initio talem fuisse stam x

ὲπτατο δὲ ⁷⁸ σπεύδοντι και ἕρμ’γοντι ἐοικός.

lem restat nt «le totu priore descriptionis parte quaeramus. ln· qui v
iam supra vidimus verba ὁ δ’ ωςτε νόημ’ ἐποτᾶτο innius· imaginis “

rationi haud convenirc3 quae cam praeterea oh causam sic 'fit ie· »

guntur offensionem praebent, quio inconcinne Persei amens de-

, scriptioni iam nunc inseritur festinationis commemoratio, qnae, ref ⁴

petitur vs. 228 Accedit quod primum talarium (220) materia non
indicatur, deinde contra imaginum quas comparavimus rntionem

ensem circa humerum ferre dicitur Perseus, quod in' ορὲτιιιιι ἰΙΙος ⁴

rum nullo habuimus. Videmus igitur poetam in prioreflescriptio-
nis purte non certam imaginis* formam tencre; quae profecto nie-7
morabilis est describendi generis discrepantia. Deinde adspicies
quaeso quam miris ambagibus versibus 223-225 Perseus narretur
Medusae caput 'auferre -lntegro enim versu de capite-quom non
conspicitur exponit3 quod cum dicere vult in pern fuisse reco'nili-
tum,artis1oiose hoc ita exprimit peram inud circumcidisse, α’μφὶ
δέ μιν κίβισις θέε. Quibus omnibus accedit incommode in his
versibus saepius repetita praepositio α’,ιιφί (meast) v's. 220. 221-

224. 226. Quae cum bis eodem versus loco reperiatur, vs. 220. Δ

χρύσεος· α’μφί δὲ et vs. 224. Γοργοῦς· ἀμφὶ δέ μιν, certissimum
mihi hine petendum videtur duplicis recensionis vestifluus 'quo ,nacto
omnes istae dubitationes evanescunt· Priorem igitur 'hos versus
continuisse existimo -

ἐν δ’ ἦν ἤϋκόμου Δανάης τέκος, ι’πποτα Περσευς,

χρύσεος· ἄμφι δὲ ποσσιν ἔχε πτερόεντα πέδιλα

. ωμοισιν δέ μιν ἀμφὶ μελάνδετον ἆορ ἔκειτο
χάλκεον ἐκ τελαμῶνος· o δ’ «iim νόημ’ ἐποτᾶτο.

in qua iam vides festinationis· commemoratione· apte i'n fine >csse ’

collocatam3 ipsius autem descriptionis eam esse naturam nt neque

ιι) cr. vs.eoo. eoo. ιιι. ιιι. neoc-21. ιι. Apoll. ιιι. ι. σοι. ιιι. ¹

’78) Hanc vocem si propter v. 222 non bene excogitatam putaveris, Ἴ

videbis contra illo quidem versu mirum in modum confla-marta

