¹· ,,-.”-,,’ᾛ”.-““ ίζὛ» ’ζ”’”-ἶξί’9ἵ.ἤῖἓῖ”” ’-

f ,ἢ , ἢ ,4
ιιι-οε, vim ιιικΐι m mmmmm} ζ”ᾗζῖζ ³ ⁷ ’

  

 

un pertineret, ubi rem ..ἰωὴ-,ι iudicum mssfflkffl‘ ÷ ’Δ

4.

‘unanimam man-mmm almannum. ῶῌῇι 3
ΙΜ ¹¹² ΕΜ m &mlh-b semi-n* figut- mut-'qu -

quud alibi solet initio fieri. onum-flu* ussai-§3 ssat-uiue

monim mmmmmndumemffimio wuimhufflue 

nihil q'nud eis τμηθῇθιι monime, cun» cem uerba-m {he
intur se conveniunt Be versu isso ub , .

= ἔμπαλιν ὅσσοισιν. nunt λαμπομένοισι δεδορκώς ¹¹⁰ ‚
—nt dubitemus cum tum cesta argumenta non ειῐοίξιιι, sutis tuneu
m quibus euveumus ue etus ἔτειίιι dieamus dmonnis ιιιιεέἶιιοῃι

posteriorem esse. Num primum nunt &amede eu quue‘ ιῐὸ fleeteud’u
οοΙΙο musque fungentibus δὶσιιιιιιτ uun de· {juo wne, sed oe ι

- φόβῳ eius frundun-uun nunde ipsu verbu flumb- deberi muni-
{auxi-unm, que eumn-1. ῙΜΧΙΙΙ. nu, mihipauloeo .

illo nude venus 1⁶11 1⁸5. penti suut militer leguh'tm. τώ δέ οἱ
ὄσσε λαμπέσθην ὥς εἴτε agrees· σέλαςς unde mmmm m, ab·
den qd anos illus venus ,hie minuet, hue. quoque m
inseruisse· Duum ιέὶιιιι· bugin-uu sibi pronun fere “vm ·
ut'ru finem antiquior, utra hunum ortu, vix pu· emo abui
potnerit. Sunt vero nonnullo Qubus ne commen futur ιιι dru-
ensis imaginem antiquiorem habeam prinum qni· &linior ¹⁸⁶2?
solent enim imitaturos augere et exornare qaue ideonum leinde,
si eu comparamus «pibus vs. 141) et 162 de teu-nonu suspiciam
exponitur, apparet priora illu mito nugis eme rui dt qna suum
propriu et convenientia, quibu druco auiam et uentum «hue
pugnantibus uicinum cum de serpentibus paulo inm& {mr
terruisse eus ἐπι χθονὶ φῦλ’ ἅνθραὶπωνῊ ¹¹.⁹ Accedit postremo quud

in serpentum imagine caunum invenire licet quar em init-aiom ⁴

confectam esse dicamus. ουρ cun noui-notu inve-*aur cnm-Mus
istiu imaginibus quus ud nomem Herculio baffi &tinniunt-
militudinem scriptus esee supra eognovimus (latu), aiu metu! veri

 

118) Versum ε, nonnullis mule* intellectum reete a Nonno', qul eum
imitatur Dionys. XXV. 406„ sio reddi puto “ ’
ἄψ duaceno-{casu δήμῳ ι· omn, οἷσί ιε lueet*
’Μαιάνδρου aalide ονιος ἕλιξ ῥόος, ὃς διὰ φαίης
δυ eamdam ἐπίκυρτον ὕδωρ σπειρηδὸν ὁδεύιι ιιι.
11⁰) Nota apud veteriores poetas formula, lhxlv. 801. nun· ou.

