deu Moru· unb- ιἱ11ι ι nubi· περιπλέξας, nezem, adm Α

mumanae ἆνὸρῶνς &nt δ’ὅκκι φῦλιδιυ Q 'We 'W
tu· ⁸⁴, baec ιιιιιι pugn ι quibus geram ot Νι·- inm:

urrumnai· σκῶψαι-1» qnia„ muman} ''daumm- Ι,
Waenmmagnufnrnmmpm1mgmmmmffl‚f

sunbona ιδ iuius putuit-«dinem , qiud ιιιι ιιι mntem *QG*
aut aliunde sibi cognitum esset, cuius punit. vin *ὅ ῐιῑὶΝι. J
nou perspiceret, imitando caeternum. Gai rei portuen} quod le-

gunt-1³ bin etia- fiii· qne ιδ narrationem musti} mdiu. ν· .
ἶὲμϋιψ mamam 15⁶, m* δίαῆῡ, ἔην ω* min ιιι tm s

που peramant, βλοσνηῑα. masmae ΙΜ, &amoime ιιλ] mna cnl-
noris in priore ὶιιιςίιιο mhi! hbui-us. Quae zum ίιι sint, huj

 

fumum mlo „Qua ⁰1⁸&ss ww §ivm ιᾳβριε inm xer-„m ,ιώ
postea avectum ense vtqebjugus. Et οιιιιι propter φιιιδφιιι mim symmetriae
legem poetam orodi conveniat hob deos, quos elne dubio sibi· oppositos? enee

voluit, aequali etiam versuum ambitu descripsisse, ιιοιι possim non ethni ’

de versu 198 dubitare. cuius rei inst-⁸ luculentum accedere videbimus nr·
ganeum. , . ,

64) vidit hue amanus. bebatu- fleri poue penum ιι( luen 'non
de ven papa ιοψηιιειιις qnae nin esset dice-dt §buarius ct ιιιιι- ’
big-ltu.

μ] Εῃιιο monimen) Ηᾳτιιιιιῃιιι audomare mutatione removere vo-
luit, Nam φιιιιι ,egum νᾳ. 237 ιφ, incertorum populorum de expugnamur urhe
bellum describeretur, Gorgonum commentam-moni ιιοιι apte additum, ιιΙιΙ οἱ
δὲ verba significarent aliquid quod praecessisset, hano denenpuonen conie-
cit auten οιιιι Palladis imagine οοιιίιιιιοιιιιιι misse boe nodo

mo «1710- ι ἄμφ’ ὤμοις· ἐπὶ δ’ ᾤχετο (pull-mim «ἃῆν
8⁸0 daur-'w &enahin- aquaso δ’ ἀμφὶ σιιίθεσσιν
therme ἐδονεῖτο μέγᾳς φόβος· οἱ, δ’ ὑπὲρ adrian
dudm ἐμαρνάσθην nol-{Mra τεύχε’ &torus Δ q
(111οᾱ widem mhi nullo modo fieri posse videtur. Nan primurn quod populi
de urbe pugnent& ιιοιι certo nomine designantur, eum men ninus rei oen-ta ·
possit imago cogitari , nihil hahet offensioni„ demde ne est quidem mago

¹110 sa nun ”ermom 2¹¹th πωι &mannahun mutuum, ρμιιι, aute prae
poem nummu mam sit-moen norm atumem Poenius amabit ‘aff-25
de Gorgone in Palladis aegide omum aial nal-115, immae ιιι φακῇ ,

desumendum rediret aneta ,un mn ιιῐ punga “minat unam? fleniqhe
ιιο ten-tt quidem Uertumnus qund- ιιιιιιό vulnerum qui* ιιιιιιγιιιιι ια nm
cutm-us esse videretur ut Mars et Pana· ipsi huin pugnae meinent, po-
stea ιιιιιιιο mnus peonnam eu ιιιιςιιιοι emet volun (pals). οοιιιιιιαιιοὲ
nem autem Persei tun-gnum οιιιιι obsessa urbe, quan sio prorem ⁰50⁸va

uxamae, multo nemus expuent-i> posse appar-mc.

