ss
certissime mibi effici videt-n quom etei puero enm Ἰηο m s

insertam esee infre ostensu-us sim, nocti-10· ipen ah um μ

non potuisse apparet qui Eridem iam commemoret-awa} Βίης»

autem pugnae descriptionis quaenam fuerit genuino conditio, eumz ’

ἰιι ea modo vet-semor, paneis quaerere conabor Ει cum earnm ’
quidem imaginun serie qnae pont Lapithnrun ρης-ιι seg-fittin-
neque describendi genere neque versuum ambitu conventre eam
appar-etz ipsis antem bis rebus similem esse vide-ne aprorum leo-
numque pugnem nam primum in neutra earumrjaiiquid tegimrssquod
ad artis notorem pertineat3 vtum vero conveuinnthrationie quedem
inopia. qnae in illo, ipsis verbis perspiciebant} hic vero eo qnod-

integri quattuor versus ab Homero sumpti sunt.» otiaque· porro s

descriptio, siqnidem de versibus-110. nt. rectedubitavimwssex
versibus continetun nisce. postremo exoptetissimnm accedere vi-
demus argumentum, quod ex eodem nt ita dicam 'sonte ‘fluxerunt
imagines illae. Nam in ipsa ina Herculis banci descriptione nd.
xl. 612„ unde aprorum pugnam petitam esse snpra intelleximus,
praeterea repraesentata esse dicuntur

ὖρμῖναί τε μάχαι τε φόνοι τ’ ἅνδροκτάσιαί τε 1⁰³
Quorum qnae sit cum versu 155 similitudo quivis videt. ltaque
in his duabus imaginihus habemus unius poetae operam ‚ *qni eam
Homeri descriptionem, quae nna in eius carminibus ad nerontis
arma pertineret, imitari voluisset. Horum antem qnae fuerit antec
coniunctio postea quaeram -Ad draconis igitur imaginem. τοιίοος
cui cetera quoqne ina quibus behrsius offendit postea ab inter-
polato'ribus inserta esse mihi certissime persuasum- est ²9⁴. Gra,
vissimas primum dubitationes praebent versus 146 sq.

τοῦ καί ὀδόντων μὲν πλῆτο στόμα λευκοὶ θεόντων,

δεινῶν, ἀπλήτων, ἐπὶ δὲ βλοσυροῖο μετώπου

δεινὴ Ἔρις πεπότητο κορύσσουσα κλόνον ἀνδρῶν
in quibus Eridem non personae vicem sustinere ‚ sed ‘henend‘mj
tautum draconis adspectum significare plures arbitrati eunt. Huic·
vero quae tantum cogitaretur Eridi hand convenire verens un-
150 sensit Lehrsiu83 deinde omnino terror quem draconie‘facies ’

108) Animadverterat hoc iam schlichtegronius p. 6⁸7. adn.

104) De Hermum sententia quam p. 2⁰⁷ de duabu- prioribus imagi·
nibus protulit, Μο ne longus ιίιιι nthss dtcam5 qut quod hic navio-imm
erat, atteram ad altanus imitationem expressam esse, bend perspectum

habuit.

