 

⁵ ff

““ , ''mmm-uum·- πωιωιμιιιιιοιιι- 0.- a-.
¹- ¹ ·¹ *⁵⁹4 ,βιαιο hie: Vulcani οαῑιιῖίιι ini'eitnr, qui in superio·
J ww etat nomin-tn Quo qudem {uc-lentissimo utimur
arg-mo penten eddim} me hoe ναιαιιας cui praetem aceedit,
§qnod eine poetae consilium, qui hes yet-sus composuit, quibus vo-

luit⁴ ente velicat-inis celeritatem aliquo modo exprimere, differt a
βαοωὶιξιιηιο mone, quilius opertum est voluisse poetam primu-
[gurm remi· «lambere, ium vei-o densum de eius festinatione ex-
‘eponae v. 828. ni‘st- igitur versione, quos qui inseruisse videatur
-μαῖαι indicabo, resectis leni mutatione cursum orationis sic re-

r saman? ἒν δ’ ἦν ἤϋκόμου Δανάης τέκος, ῗπποτα Περσεύς,

χρύσεος ἀμφι δὲ ποσσίν ἔχε πτερόεντα πέδιλα
,Οοιοι-ιια iliae difficultates priusquam removeantur, mihi quaerendum

   

. videtur de fonte huius descriptionis, quam cum magnam quidem

portem severum illud genus prae se ferre appareat, iure nostro
suspieentur ab artis operibus petitam esse Perseum autem eo quo

· liic describitur habitu post interfectam Medusam fugientem saepis-

sime jn veterrimae artis monumentis conspicimus. Videmus eum in
vasculi ,Ἷιιιοιιὶα reperti ⁶⁸ imagine nigro colore picta taini-ibus,
stricta veste et orci galea indutum, κίβισιν et ἅρπην manibus te·
nentem et extentis pedibus fugientum praeterea Medusam abscisso
eapite in terram proiectam, deniquie Palladem cum aegide gladio-
que. Ptorsus eodem modo repraesentatus est in eis imaginibus in
quibus Gorgones eum persecuntur. Huc pertinet vasculi antiquis-
simi temporis ⁶⁹ imago, in qua Perseum manibus pedibusque exien-
tis fugientem et κίβισιν in tergo ferentem sequitur primum Mer-
curius ipse festinans, deinde Gorgones duae horrenda facie, strictis
vestibus indutae alisque praeditae quantumque possunt festinantem
,’ postremo *videmus ipsam Medusam iu ten-a iacentem cum Pegasi

¹ cupite.. ’ Eiusdem generis vasculi* imaginem Get-hardus publici iuris
feeit ⁷⁰‚' in qua Perseus eodem corporis habitu , pelle, alatis tala—

 

 

,examinantem putavit3 Rei-mannus Perseum clavo scuto affixum eogitari

- voluit (ut Aenon. septulum mullei-us miram ιιιιιιςιιιιι perspicuitatem imagi-
* ιιια exprimis Quibus omnibus verba οὐδαμῇ ἐστήρικτο αα θα ὔμα μέγα

φράσσασθαι obstare unu-quisque videt. , ⁷
’ 88) Publici iuris moti ab bennone, Entwicklung des Gorgonenidenls
rig. κ. μω. cr.- 0. διιιιΒααοΙιι. Nolle?-

89) Levezow Gorgonenideal mg 84 p. 8⁰.

“ - reynerum-a ausen-1. vasen». ιι ιιι». se. o. Jahn nescir. No. σιο.

