‘35-

οοᾶω versuo low repetita verb· ἐπὶ δέω. mffl “RS-0 (v
sine nihi Ιιίο cogno-ei videtur triplex meuio. Am· „plmb-
ῐιιιιιξοιιιιιιείιιοδιιῦίοἰιιοοῐυί( -. -‚ v v
229 Α ταὶ δὲ μετ’ αὐτὸν ‘- . ,
Γοργόνες απλητοί τε καί οὖ φατοί somnone s ··
ἱέμεναι μαπέειν· ἐπι δὲ δεινοῖσι καρῆνοις “ ²
Γοργείοις ἐδονεῖτο μέγας φόβος· οἱ δ’ &iube αὐτέων ¹ ’
ανδρες ἐμαρνάσθην πολεμήϊα τευχέ ἔχοντες σω. 1 »
ubi οιιιιι abesse vellet uliquis οἶιιιὶί, quae nd novas mammos por-
timerent, ipsaque remi ιιιιαςίιισ descriptum (σι’-ἰωὴ, Ιιοο ¹52⁰ ,

illud effecit
ἱέμεναι μαπέειν· ἐπὶ δὲ χλωροῦ ,ἀδάμαντος

βαινουσέων ἰάχεσκε σάκος μεγαλῷ ὀρυμαγδῷ. ¹
ἰιιὶιιιιιι sane manentum iuis adm, qlod σο ineptia est, ῃιι,
ιιοιι (εισι solum resonare dicim (Ιιοο enh responderit eia qne.
vs. 219. 309 ete. proferuntur) qn- ipsi-a semi Ιιωήι. nuic
οιιιοιιι simillimum est illud quod huius descriptio-in initio vidhu -ζ
proferri (p.25),u1›i Petam ιιοιι didimia aere volit-ne, aed ipi-
scuuun pedibus haud attigisse. ui igitur loci cun eo inter ae σοι·
νοοίιιιι( qnod ιιι eis ιιοιι εἰιιιιίἰοίᾡι ιιιιοᾶ obium mtura- εἰ( pm
feratur, sed, quo ungis mira res appareat, ipsius acuti nonno abel

 

initiatur, videntur ab eodem bonine conscripti σιω. Ab ani· >

rursus finem descriptioni Ιιιιιιο ὶιιιιοιιίὴιιι fuisse puto
ἱέμεναι μαπέειν· ἐπὶ δὲ ζώνῃσι δράκοντε

δοιαὶ ἀπῃωρεῦντ’ ἐπικυρτώοντε κάρηνα.
quae οιιιιι sequentibus ab initio coniuncta eene ιιοιι potum ox
ὶιιοοιοιιιοᾱιι verborum κάρηνα et καρήνοις repetitione 284. 2³⁸. eol-
ligi nihi videtur. -
’ lam ad primam οιιιιιὶιιιιι imaginem redeundum erit. Ιιι qun σιιιιι
viderimus post versum 150 «le dentibus οκροοίωιιι fnisse ain'ilibu
eorum verbis quibus infra νε.164. 165. (τοῦ. καί eadum μέν -),

ubi tomen quae cle Eride dicerentur nunc v. 141. 146.. pom d- 1

dita essent habenam vix aliter statui posse videtur qu- Ιιοο offi-

loeo versus illos 164. antea scriptos fuisse
τοῦ και ὀδόντων μὲν ’καναχὴ πέλεν, svn μάχοιτο

Ἀιφιτριιωνιάδης, τὰ δὲ δαίετο Quando* εργα.
quippe in eis quoquo ιιιιιο praecedunt prorsus eaden verba ab. ini-»-

tutore repetita esee vide-us. Sed turm ho‘m ςιιοιιιιο vm ἢ

propria ιιιιςσᾱιιιιι σε( conditio, quae vetet ιῙιιοιιίοιιε vote gutin-

