‘v j ρι μι· ‘w - *1 Α· muys..
ι’, ν ’ “ 1,,
’ 2 ‘R

 

ea· quidem quae iam ex· ‘m m„ w 9¹¹⁸· ἰὼ

cuntur ut genuino retinuimus. iu ma mt -ιι( ,σι ὰὲᾫ r ἡ

‚rino homine exhibitu esse credere possiam. ln quiQui-..Q ,b

,iure hehrsius· diversum verborum ambitum {totuin¹ ἰιικ eumqu-

mum equitatu, deinde pugilatu ‘ct luctatione vix singule *a*

expleantur, curruum certamen novem integris vet-affus- de-

scribitur. Cuius argumenti vis eo non 1οίιιιζιιιι1,’ῃιδτδι’κ je- J V

scriptionem ab initio breviorem fuisse pro certo cognosci patefit- ’

Nam si describendi generem discrimen iliud in eustadium-‚2 ἰι-’“ . J

venimus quae sibi Prorsus sint contraria· ‚ - οιιιι ἰι mrim versi}
bus certae imaginis cogitationem prorsus omitti oratione-'qne ad

concitatam? propemodum⁴ narrationem accedere videamus (aab, sm) ,Ἀ μ

ubi curruum rotas sonasse adeo poeta dicit contra ίιιιιιςίοἰι natu·-
ram (300), eontra postremis versibus artificii ω’ςίριιίόιιιιι tethea-

mus materia indicata et Vulcano nominato Quibus cnm primu . ’ «

vocis ἄεθλον (305. 311) deinde maxine incommoda vei-boro- ἔκιον
πόνον (305. 310) repetitio accedat, pro certo mihi effici vijejtut
duplicem hic recensionem huius imaginis coniunctam esse otina-
que eodem versu incipientem, alteram versibus 305--309101ιμό-
hensam , . ,
305 πὰρ δ’ αὐτοῖς ἱππῆες ἔχον πόνον, ἄμφι δ’ ἀέθλοις ⁷
δῆριν ἔχον και μόχθον etc. ' ⁸

alteram versibus ato—:313 ¹³¹⁸,

παρ δ’ αὐτοῖς ἱππῆες ἑχον πόνον, οὐδέ ποτέ σφιν “

νίκη ἐπηνύσθη, ἀλλ’ ἄκριτον εἶχον aester.

τοῖσι δὲ και προυκειτο μέγας τρίπος ἔντος ἀγῶνος,

χρύσειος, κλυτὰ ἔργα περίφρονος ῗΗφαίστοιο
quae cum coniungerentur, inserebantur quae 'versus 310 initio lc- 

guntur, in quibus primum ἆὶδιος vocabulum epicis poetis non esee ’

usitatum observavit normannus, deinde molestissime contra metrum*

βριθόμενα σταχύων, mccl Δημήτερος &mnu γ
plures ob causas suspectum habeo. Cuius prior pars ad vernus 890 sive J
800 similitudinem confecta est. in altera vero verbum utet tensum non ha-
bet, quo apparet voluisse aliquem imitari formulas uias imaginis rationem
significantes, quarum tamen vim non perspiceret. Δημῆιερος ἐπὶ») sumptui! ⁴
ex Op. 461. ι v '
84) Hanc autem ab eodem homine profectam existimo, eodemque οοιι·
siiio conscriptam, qno alteram vindemiae recensionem (800-—20825ub1ver1m
29⁷ et 318 inter se simillimos esse videbis.

