 

insertum sunt eni· haec diversissimo inter so arn-turio μ’*
neque reete uni videntque ιιόιιίιιὶ tribuenda quie obflonen neven ’ζ’

- distinguuntur (οι. ιι. ΧιΙι. 712) Horum autem ‘roffi she inhio

verba quibus de ense exponitur, cum antea nouato fflkrt g.. , ,

sent, sio ἰιιιιιίιιιι sunt ut en ιιιιιο legimus, (nbi verbo ἆρῆς ἀλιτ-

“ τῆρα non commode ο v. 29 ιιιιο ιτιιιιειιίι sunt). Qunobm ffl

quiden haee οιιιιιιι ι -ιιτίιιο poeto sio exhibite es'se montii- ²
129 ἀμφὶ δ’ αρ’ ωμοισιν βάλετο ξίφος ἀργυρόηλον ⁷
> 81⁹ χάλκεον· αὐτὰρ ἔπειτα σάκος μέγα τε στιβαρόν τε. >
136 κρατι δ’ ἐπ’ ἰφθίμῳ κυνέην ευτυκτον ἕθῃκε ’ ’ ’
δαιδαλέην, ἀδάμαντος, ἐπι κροτάφοις ἀραρυῖαν -
ἥτ’ εἴρυτο κάρη Ἡρακλῆος θείοιο,
185 εἵλετο δ’ ομβριμον ἔγχος ἀκαχμένον αἴθοπι χαλκῷ
820 ἀρσάμενος παλάμῃσι ete.
Supersunt in ιιοιιοι-ιιιίὶοιο nostra tres versus ιιο quihus numin-
dixi‚ illos significo quibus de totius souti usuri· exponitur vs·-

141--1 3
⁴ πᾶν μὲν γὰρ κύκλῳ τιτάνῳ λευκῷ τ’ ἐλέφαντι

ἠλέκτρῳ 3³ ὖπολαμπὲς ἔην χρυσῷ τε φαεινῷ »

λαμπόμενον· κυανοῦ δὲ διὰ πτύχες ἠλήλαντο.
Ιιι quibus miramur praeter cetera de nimio mutarint-un varietate,
quae cum sequentibus descriptionibus non οοιιιιιοιιο οοιοιιιιιι pos·-
sunt, sive de ipsis figuris eas accipias siv'e ιιο superflue mu.
Νιιι quomodo 'figurae cogitarentur gypso aut elephnnte fnetoe i'nv
clipeo, vix dicerem, deiude in maiore ina descriptione v. nsi-q.
ipsae materiae nominantur, iu quibus ιιιιιοιι solun habe-un ιιι-ιι
οι argentum cum in brevioribus ipsa brevitas obstet quo-idus
tantan varietatem uobis cogitemus Ad superficiem si vermen-eut,
intellegendi essent circuli in quos οιι divideretur singuiis inis neul-
lis sueth sed v. 143 πτύχες ,’ ici est circuli, sinpliciter aiant-rs

, κυανῷ fnotne- esse. 'Voluerunt saue nonnulli πτύχεξ roe-ulons

· minas significari qnae inter singn‘ms ‹iit-culos conspicerentur. ¹3¹2}
bno autem· notione vocabulum iuml nusquam invenitur, filu· a: γ
merum voce οἶμοι exui-iniere wolckerus monuerat Verbo· ἥρωι· »
ἰΙΙι cum explicari nequeant, corrupta suut ιιιιιοιᾶος euius toi Ἰιξο
praeterea mihi adesse videntur luculentissima τοειιςιιη ,sinunt

V 183) Leni-sius adeo κυανέας πτύχας dracones illos ense justin, qni '- ’
vs. 107. dloerontur κυάνεοι κάτα νῶτα. . · ·’

