 

distare ,vidimus3 cum eorum· η... in altera pm '‘legunt-rw... ’
· dam vel Homericam illud genus Ρη. ι. 10er (ef Q ξιξ..) ·-

  

quamquam in ιιι. parte de certo describendi genem ‘ - -
scut-itatem et neglegentiam vix dici pmit. ux boc mam
mine certissimum puto argumentum peti pesae qno secernantur ῃ..
ab eodem poeta non possint profecta mea liaeo ..ιη’ genua ..11 ’

in diversa poetarum de ipsorum arte ..ιιιιΜία nitantur& {a .Πίῳ’
poetae descriptione coniuncta cogitari nequeant. 0,..1 ’.ᾔδη ιιι ῑ

diversas illas prioris generis species cadere existimo, quium ipsis ν’

diversum poetae consilium inesse apparet( Hisce antem ‘uerna ἐ - ·.
‘novum quoddam maximeque mirum apud Hesiodum accedit·- .ωδ

in talibus immisceatis perspicitur quae consulto fingantur artis ιιι-
turae repugnantia (cf vs. 134. 21⁷. 831. 300. 31013· in gaha ’ f·
quidem Lehrsins propriam quandam intellegi voluit ,denen-dinen
Exercetur sane hoc modo poetica quaedam ιιι descriiiendo libertas, ·

diversissima tamen iila ab ea ιιιιιι Homerus utitu13profieiscitiir. ·

enim poeta a certae imaginis cogitatione, idque ίιι ea conspici· vuit
quod natura vetat quominus conspiciatur. Quod nim admirabile ,

sit habendum, ego non indicabo ³³ ‚hoc tantum teneri velim cese
quoddam simplex et ad artis rationem conformatum* describendi
genus, a quo talia commenta suapte natura aliena sin't.

Omnium autem severissime in Lapitharum et cent-auro-
rum pugnae imagine (vs. 1⁷8-le imaginis certam ωείΕΩυιοι. ’
servari videmus; in qua nihil 1. ipsius fabulae ratione, 'de‘ pugnae ’
causa hominumve consiliis profertur, sed Ειιιιιιιι imaginis foma
personarumque sc petentium figurae mira orationis simplicitate· ’1.-

scribuntur. Accedit accurata materiae indicatio (vs-188. iffi) qua ·

ipsae personae dicuntur aureae, arma eornm ‘argentea luisse. *De-
nique verbis ωςεί ζωοί περ ἐόντες vs. 180 'diserte imago ab ipa* > Ἴ
re distinguitur. lm cum hanc descriptionem proxime accedere -
videamus ad illas quas ex artis operum notitia fluxisse snpra ap-
paruit, ipsam iure suspicamur certum aliquod artificium Μᾶμης
quod quidem mihi multo quam antea factum sit luculentius eom

mari posse videtur. Centaurorum primum pugnantium figura qua- ‚ ·

lem poeta sibi cogitavit in antiquissimae aetatis operibus frequen-

 

88) Gr. de lus locis recte monentem walcherum Ρ. 880.

